أيّتها المحظيّة غيوكويو، ما الّذي تقصدينه بأنَّ ماوماو ذهبت ولم تعد؟
بناءً على استنتاجي، يبدو أنّك لم تطلب منها الخروج طواعيةً، أليس كذلك؟
قرية الثعالب 41 الحلقة
لن أقدم على فعل ذلك
يبدو أنّها ورّطت نفسها في إحدى المتاعب مجددًا
هونغنيانغ-دونو، متى آخر مرّةٍ رأيتِ فيها ماوماو؟
أثناء النّهار، كانت أمس متواجدةً بالجناح
كانت متوجّهةً صوب العيادة الطّبيّة بغية تجهيز الشّيح البريّ اللّازم لعلاج غيوكويو-ساما
في ذلك الحين، سمعت أنّها أجرت حديثًا بشأن تدوين تنبيهاتٍ توزّع في أرجاء القصر الخلفي
بعد ذلك، ذهبت إلى مركز تعلّم الكتابة
بحثت في كلّ موقعٍ كانت تتردّد عليه ماوماو سابقًا
إلّا أنّني لم أجدها بتاتًا
تتصرف على نحوٍ مندفعٍ في بعض الأحيان
إلّا أنّها تدرك العواقب المترتّبة عن تركها لمهنة وصيفةٍ تابعةٍ للمحظيّة غيوكويو
ما لم تكن رجعتُها رجعةً غير ممكنةٍ
أم أنّها حوصرت في مكانٍ ما؟
أهنالك أحدٌ ما يكنّ لها العداوة؟
بالنّسبة للعداوات، ما انفكّت تخلّفها في شتّى الأماكن هنا وهناك
حتّى ماوماو الماهرة، لن تستطيع الصّمود لوحدها أمام مجموعةٍ من الأشخاص
أصبتِ
مع ذلك، لن تنصاع شاوماو للأوامر بسهولةٍ دون أن تطرح شخصًا معها
في حال رحلت دون سببٍ وجيهٍ، فيستوجب الأمر معاقبتها
لكن قبل ذلك، يجب أن نعثر عليها أولًا
المعذرة
!جينشي-ساما
...سأعدّ الشّاي حالـ
كلّا، لا عليك
الأدهى من ذلك، أودّ أن أسألك سؤالًا
يخصّ ماوماو، أليس ذلك؟
أجل
أخبرني عن كلّ ما جرى قبل أن تختفي رجاءً
حسنٌ
هذا ما حدث
أعدّت الشّيح البريّ في العيادة
بعدها توجّهت إلى مركز التّدريب بالتّحديد
علمت بشأن هذا الأمر من جناح اليشم مسبقًا
بالمناسبة، ألم تأتي ماوماو إلى هنا اليوم؟
على ذكرك لماوماو، قبل مغادرة الآنسة الشّابة من العيادة كانت تتشبّث بها بشكلٍ كبيرٍ
على أيّ نحوٍ؟
أظنّ أنَّ ذلك كان عندما ذهبت لقضاء حاجتك يا لومين-سان
كانت متعلّقةً بشدّةٍ بها على غير لعبها المعتاد
بلا شكّ، كان ذلك بعدما أخذت بعض الأدوية المساهمة في تقليل التّعب
ما الخطب يا لومين-سان؟
أكان هذا ما أخذته في جعبتها؟
مع ذلك، لا أتذكّر ذلك جيدًا
إلّا أنّني أظنّ أنّنا كنّا نحتفظ بكميةٍ أكبر من هذه الموجودة
لك خالص اعتذاري
لا مانع من الخروج للبحث عنها، صحيح؟
أتعرف موقعها؟
كلّا، أخشى أنّني كنت أقصد الهرّة المدعوّة ماوماو
لربّما نستطيع العثور على بنيّتي أثناء ذلك
أنّى لعثورنا على الهرّة المساهمة في البحث؟
من يدري
لا يزال رطبًا برائحةٍ قويةٍ نفّاذة
يبدو أنّه دواءٌ طيّب
ماوماو، إلى أين ذهبتِ نياو~؟
~مياو
سأتظاهر بعدم سماع ذلك
مدى حركيّة الهررة لا يمتدّ لهذا الاتّساع في الأغلب، أليس كذلك؟
!جينشي-ساما
!وجدناها
أين؟
بالغابة من المنطقة الشماليّة
أتراها تغطّ في النّوم؟ أم أنّها في حالة سُكرٍ؟
...أهذه القطعة
إنّها ذات القطعة الّتي أحضرتها في وقتٍ سابق
كذلك هذه الرّزمة
...كما أنّ
ورقة؟
لم يكتب عليها أيّ شيءٍ
على الأرجح، ماوماو وضعتها هنا
لكنّها فارغة
ما المغزى من تركها لها؟
إن عدنا إلى العيادة الطّبيّة فلعلّنا ندرك المقصود منها
لم يتفوّه بشيءٍ إلى أن حصل على الدّليل
ماوماو اكتسبت هذا من والدها بالتّبني
لربّما يُهيأ أنّنا وجدنا ورقةً فارغةً
إلّا أنّها فيما مضى، كانت تلهو بلعب خدعةٍ بسيطةٍ
!إنّها كتابةٌ
الكتابة المكتوبة على الورقة باستعمال العصير أو الشّاي يجعلها تحترق بسهولةٍ أكبر لتغدو مرئيةً عند تعرّضها للحرارة
في هذه المرّة، يبدو أنّها استعملت السّاكي
على ذكرك لذلك، أخذت إحدى قنّينات الكحول عند خروجها
كان عليك قول ذلك منذ البداية
لماذا كانت ماوماو الهرّة نائمةً في ذلك المكان؟
هذه حشيشة القطرم المجفّفة
عندما تغلى مع مزيجٍ من الشّاي السّاخن فإنّها تساعد على تخفيف ضعف الدورة الدّموية والتّعب
كما أنَّ الهررة تحبّها
يجعلها تصبح في حالةٍ أشبه بالسّكر
يبدو أنَّ السّبب وراء استغلالها للهرّة يرجع لاستدلالها بها كعلامةٍ بارزةٍ
،على الرّغم من أن إمكانيّة العثور عليها كانت ضئيلةً إلّا أنّها كانت تثق فيك لملاحظة ذلك يا لومين-دونو
"يُحتمل أنَّ الكلمة الأولى "ضريح
أمّا الكلمة الأخرى فلم أعرفها
أتوجد أضرحةٌ بالقرب من تلك المنطقة؟
ثمّة بناءٌ عتيقٌ في شمال القصر الخلفي قبل تعيين العاصمة حتّى
سأبحث فيه
...الكلمة الثّانية
ما عساها تكون؟...
بما أنَّ الوقت لم يسعفها كتبت خربشاتٍ عن عجل
ما الوضع المزري الّذي كانت تمرّ به؟
من يدري عن ذلك
ألا يعتريك القلق عليها؟
أنا قلقٌ عليها
مع ذلك، يظلّ هذا كلّ ما يسع وسعي فعله فحسب
لا أستطيع أن أجعل هذه الحادثة تعرقل واجباتي الأخرى
إلى جانب ذلك، حصل ذلك معها مرّةً منذ قرابة العام من قبل
حين اختطفت ماوماو من قبل، لم تتمكّن حتّى من التّواصل مع أفراد عائلتها
كخادمةٍ، كانت تنجز عملها في صمتٍ
كما ظننت، يبدوان متشابهين كليهما
...أنا
أنا سأبذل قصارى جهدي
المعذرة
جينشي-ساما
ينبغي لي أن أتصرّف كنبيلٍ
سأبذل قصارى جهدي
حاليًا، بصفتي المخصيّ جينشي من واجبي تعقّب أثر ماوماو
إنّها كتابةٌ فوضويّة بخطّ اليد
فضلًا عن كونها فوضويةً، يبدو أنّها كُتبت على عجلةٍ
أشعر أنّها كانت في وضعٍ لا يسمح لها بالكتابة جيدًا
"تشبه الكلمة المكتوبة كلمة "أجنحة
إلّا أنَّ النّصف السفلي غير مفهومٍ، أليس كذلك؟
تتميّز كتابات ماوماو بطابعٍ غريبٍ نوعًا ما
جميعكنّ، تعالين هنا لرؤيتها
أليست هذه كلمة "القادم"؟
تشبهها لحدٍ ما
غير أنّها تبدو مختلفةً
أنتِ محقّةٌ
إنّها متلاصقةٌ قليلًا
...أنا أقول
نفس الشيء
ما قولكِ يا سيكيو؟
...ألا تبدو أقرب
‫الدّالة على "الأخضر" لكلمة "سوي"؟
انظرن إلى هنا، يبدو منحرفًا بينما هو مستقيمٌ
بلا ريب
‫"الأخضر" رمزيّةٌ تدلّ على جناح اليشم، أليس كذلك؟
لا أعرف إذا كان هذا ما تعنيه
أهي "شيسوي"؟
ماذا تعني؟
ا-المعذرة
إنّه اسم خادمةٍ في الكثير الغالب ترافق ماوماو
"كما تدعى "شيسوي
أقالت اسمها كذلك؟
"ثمّة خادمةٌ أخرى من ضمن اسمها أيضًا مقطع "سوي
"هنالك خادمةٌ أخرى اسمها "شاولان
تقضي معنا الوقت في كثيرٍ من الأحيان
قابلت هذه الخادمة بضعة مراتٍ
...غير أنَّ الأخرى لم يسبق أن سمعت
"جدوا الخادمة المدعوّة بـ "شيسوي
!أمرك
جينشي-ساما
إنّنا نبحر إذن
إلى أين سنتوجّه يا ترى؟
من يدري
في حال أدرتِ إنقاذ هذه الفتاة فعليكِ بالخضوع
في ذلك الموقف، لم تكن لديّ حيلةٌ سوى إطاعة سويري
لو بادرتُ بالرّفض لتعرّضت حياتي وشيسوي للخطر
لم تغرني طريقة إعداد دواء البعث قطعًا
عجبًا، ما الأمر؟
بالإضافة إلى ذلك، لم أعرف أنَّ هنالك ممرًا خفيًا في القصر الخلفي
إيّاكِ والإقدام على طلب النّجدة
...هذا المكان
بالقرب من موقع مقابلتي لشيسوي لأوّل مرةٍ
شينلو، أبقِ عينيكِ عليهما
حاضرة
حسنٌ
علينا الذّهاب
أتمنّى أن يلاحظ والدي الوضع الرّاهن
ثمّة عربةٌ تنتظرنا في الخارج
من هنا فصاعدًا، ستدّعيان أنّكما قرويّتان مبتاعتان
بدّلا ثيابكما هناك
سنتّجه صوب الميناء
أثناء تبديلي للثّياب اكتشفوا للأسف أمر الكحول
الغرض الوحيد المسموح لي بالاحتفاظ به كان دبّوس الشّعر المُهدى لي من جينشي-ساما
أيجدر أن أخطّط للهروب رفقة شيسوي؟
كلّا
أستنامين؟
أصبتِ
أنا أيضًا
تبدو دومًا مفعمةً بالنّشاط كالطّفلة الصّغيرة
!نومًا هنيئًا يا ماوماو
!نومًا هنيئًا يا شيسوي
من هنا، سنسير أبعد قليلًا
صعدنا على متن قاربين اثنين
أجزم أنّنا كنّا على نهرٍ
يبدو أن هؤلاء حرّاس
هذا أمرٌ غريب
حين كنت على متن القارب كنت أحسب أننا متّجهون شمالًا
إلّا أنَّ الجوّ في هذه الأدغال دافئٌ ورطبٌ
إلى أين عسانا ذهبنا؟
تبيّن أن العديد من النباتات غير العاديةٍ تنمو هنا
ما كان ذلك؟
!ثعبان؟
أتخاف من الثّعابين؟
لا أجده أمرًا مستغربًا بحدّ ذاته
...الأمر الغريب هو
لا بأس
رميته بعيدًا
حالتها تزداد سوءًا
اِشهقي برويّة
اِزفري حالًا
...يا هذه
قطعت الشّك باليقين
ما الّذي كنتِ تدبّرينه؟
كنت أحاول مضايقتكِ فحسب
لا يبدو أنَّ هذا كلّ ما في الأمر
سويري، تعرفين شيسوي منذ فترةٍ من الزّمن، أليس كذلك؟
عمَّ تتحدثين بالضّبط؟
تعطي شيسوي انطباعًا بأنَّ مستواها التّعليمي أعلى من الطّبيعي
كما أنّها تتمتّع بأخلاقٍ كريمةٍ منبعها التربية الحسنة من عدّة نواحٍ
!حشرة
مع ذلك، لم تكن تتصرّف على هذا النّحو دومًا
ثلّةٌ من الخادمات يمتلكن هذا السّلوك
في النّهاية، لا تعدّ ابنة الاستراتيجيّ استثناءً
يبدو أنّها تقصّت عن أمري أيضًا
شيسوي، لا بدّ أنكِ ذُعرتِ بعدما خرجت الهرّة فجأةً من الممر السريّ
من شدّة الذّعر شرعتِ في مطاردتها ممّا أدّى لكشفكِ عن نفسكِ
!أنتِ نبيهةٌ يا ماوماو
فعلتِ ذلك من باب اختباري
!لكن لا تفعلي ذلك، اتّفقنا
تضمر أختاه كرها كبيرًا للثّعابين
أختاه: لفظ احترام غالبًا ما يقوله المتحدّث للأشخاص الأكبر رتبةً وعمرًا منه من الضّيوف إلى العزيزين عليه
أخبرتكِ أنَّ اسمكِ كان جليًا للغاية
رغم ذلك، لم ينتبه الآخرون له
سويري" و "شيسوي" يختلفان في مقطعٍ واحد"
بما أنَّ معظم الخادمات لا يستطعن القراءة فلن يعرن بالًا لذلك قطعًا
فضلًا عن ذلك، حلّ هذا أحد الألغاز
"موعد خروج ماوماو من ذلك المكان"
كان ذلك في وقت قضاء شيسوي لوقت فراغها في الحمّامات
ما مهّد لها سبل التّواصل مع "سويري" المخصيّ المكلّف بتوصيل المياه بسهولةٍ
فشلت في تمثيل دور الجاسوسة
لمَ هاتان الاثنتان يبعدانني عن القصر الخلفي خصيصًا؟
أمن الممكن أنّهما يحاولان استخدامي للمساومة أمام ذلك الرّجل؟
إن كان كذلك، فستحدث أمورٌ لا تُحمد عقباها
علينا الذّهاب
بعدما قطعت هذه المسافة، أظنّ أنَّ الهرب لن يجدي نفعًا
ثمّة أمرٌ آخر لم أتحقق منه يقينًا
لا أجزم صحّة ذلك الأمر
...أمن الممكن أنَّ شيسوي
وصلنا
أثمّة في مثل هذا المكان قريةٌ؟
أهذه ينابيعٌ حارّة؟
أصبتِ
وإلّا ما من سببٍ لوجود قريةٍ في هذا المكان، صحيح؟
لا عجب أنَّ المكان كان حارًا ورطبًا هناك
أهي من ضمن الوفد الأجنبيّ؟
...أحليّ الشّعر المزخرفة تلك
تنتمي للمبعوثتين من مأدبة حورية القمر؟
كلّا، هذا لا يُعقل
!انتبهي لطريقكِ
!لا تقعدي في مكانكِ كالبلهاء
إذا كنتُ في منطقة الملذّات للقّنت هذا الصبيّ الوقح درسًا لن ينساه
!عجبًا
!مؤلم
لم تكن منتبهًا أنت الآخر يا كيويو
!أختاه الكبرى
!أيضًا أختاه الكبرى سويري
ما هذا الثّوب الّذي ترتدينه؟
إنّه مذهلٌ إذ يناسبكِ تمامًا
اصمت
أهي من إحدى معارفه؟
سمعت من المرأة
أنّني لن أراكما مجددًا يا أختاه
يبدو أنَّ المربّية كانت تكذب عليّ
أقال مربّية؟
ولد مدلل من عائلةٍ غنيّة
أسمعتما عن المهرجان؟ ألهذا السّبب عدتما؟
سيبدأ غدًا
أنت محقٌ
!قدمنا في الوقت المناسب حقًا
هل أعددتِ فانوسًا للمهرجان؟
وصلنا إلى القرية للتّو
آمل أن أجد فانوسًا جيدًا متبقّيًا
فالنذهب لنلقي نظرةً
من هذا الاتّجاه
أهذا نزل استجمامٍ؟
!يا له من مبنًى فارهٍ
هذا بلا شكٍ أحد الحرّاس المملوكين للمبعوثتين الأجنبيّتين
متعجبّةٌ من سبب تواجد المبعوثة الأجنبيّة هنا، صحيح؟
أتعرفين بشأن المبعوثتين الأجنبيّتين؟
حتى بعد البعث للحياة كنت منشغلةً بشتّى الأعمال
لا تُمنح الرّاحة حتّى للموتى
أختاه، من هذا الاتّجاه
!لننطلق يا ماوماو
!أيّها السيّد الصغّير، كنت أبحث عنك
أهذه جيّدةٌ بما فيه الكفاية؟
أظنّها تبدو وافيةً
إنّها نبتة كرز قدسٍ جيّدةٌ
نبتة كرز قدس: نبات عشبي بري من الفصيلة الباذنجانية يدعى الفانوس الصّيني نظرًا لشكله المشابه
أليست كذلك؟
بما أنّك كنتِ تحبّينها يا أختاه فعملت جاهدًا لإيجادها
كلّا، بل كلّفت الخادمة بإيجادها، صحيح؟
أجل، شكرًا لك
لكنّك لم تجمعها بنفسك يا كيويو، أليس كذلك؟
شكرًا لكِ
على الرّحب والسّعة
أحسنت صنعًا
!أوجعتني
!هذا مؤلمٌ يا أختاه
تبيّن أنَّ لديه جانبًا صادقًا نوعًا ما في نهاية المطاف
!حسنٌ، كفاكِ ذلك
سأدعوه بالصبيّ فحسب عوضًا عن الصبيّ الوقح
المهرجانات؟
كم مرّ على مغادرتنا من القصر الخلفي يا ترى؟
جينشي-ساما، وردنا تقريرٌ للتّو
بالقرب من الغابة حيث وجدنا الورقة، اكتشفنا ضريحًا عتيقًا هناك
كما كان بدوره مدخلًا لمعبرٍ مائيّ مهجورٍ كان يُستعمل كممرٍ سريّ
عليه، رحلت ماوماو من القصر الخلفيّ رسميًا
على الأغلب
،بالإضافة إلى ذلك
في نفس يوم اختفاء شاوماو اختفى أحد المخصيين من القصر الخلفيّ
...أمّا بشأن الخادمة المدعوّة شيسوي
فلم نعثر عليها في أيّ من السّجلات
ليست في أيّ السّجلات؟
أجل
لا وجود لهذه الخادمة على الإطلاق
!جينشي-ساما
...الـ-المحظية غيوكويو
الحلقة القادمة
كرز القدس 42 الحلقة